TreeFelling_Draft

### 2021-08-17 R/TreeFelling_Draft.Rmd
Corrections (cleaninventory)
Treefelling
treefelling avoid fut/res and A/B choice

inventory <- addtreedim(cleaninventory(inventorycheckformat(Paracou6_2016)))

@@

# Abattages selon le type d’EFI
```{r}
## No directional felling
if (directionalfelling == "0"){
  Coord = matrix(c(0,0,10,0,10,10,0,10,0,0),ncol=2, byrow=TRUE)
  pol1 = list() #1 list/polygon :  list with numeric matrices with points in rows
  pol2 = list()
  pol3 = list()
  mp = list(pol1,pol2,pol3) #list of lists with numeric matrices
  (mp1 = st_multipolygon(mp))
  plot(mp1)

  Shadows <- st_multipolygon()
} 
# créer un polygone par arbre ("Shadow"):
# origine = coordonnées de l’arbre (vecteurs "AccessibleTreesPoints")
# orientation = angle au hasard
# longueur = hauteur de l’arbre TreeHeight
# largeur = DBH
# hauteur de l’ellipse CrownHeight
# diamètre de l’ellipse CrownDiameter

>>>>

inventory <- addtreedim(inventorycheckformat(Paracou6_2016))

@@

# Abattages selon le type d’EFI
```{r}
## No directional felling
if (directionalfelling == "0"){

} 
# créer un polygone par arbre ("Shadow"):
# origine = coordonnées de l’arbre (vecteurs "AccessibleTreesPoints")
# orientation = angle au hasard
# longueur = hauteur de l’arbre TreeHeight
# largeur = DBH
# hauteur de l’ellipse CrownHeight
# diamètre de l’ellipse CrownDiameter
